tremendo
e Antes de antes quiero a ver hacer una
pregunta después vale sobre terelu y
sobre el tema de isapi A ver cuál es
vuestra opinión a día de hoy porque han
pasado varias cosas durante el fin de
semana pero antes Tengo que completar
una información que estuvimos tratando
en uno de los últimos directos Y es que
vimos a roso Carrasco muy delgada en un
evento de Anabel dueña y resulta que ya
tenemos la explicación vale no ser
se han filtrado unas imágenes en
concreto del día 10 de octubre que al
parecer fueron en alicante estas
imágenes que Vais a ver y han saltado
las alarmas han saltado las alarmas con
Rocío Carrasco ojo a lo que Vais a ver
Mirad Este vídeo que os pongo en
pantalla Mirad Rocío Carrasco si lo
comparamos con las imágenes que os est
poniendo mientras os ponía Este vídeo
las anteriores imágenes de cómo estaba
Rocío Carrasco anteriormente que la
verdad Estaba Pues rellenita estaba
bien estaba físicamente bien en el
sentido de que no se le veía Pues un
aspecto deteriorado ni nada de esto pero
ojo con la imágenes que os estoy
poniendo Porque primero se le ve una
extrema delgadez muy delgada se ve
incluso hay rumores que dicen que podría
haberse metido con algún tipo de
sustancia y por eso está tan delgada
porque cuando te metes con sustancias
raras pues tu vida es solamente para
vivir de esa sustancia rara y para las
sustancias raras y apenas Come uno no
ahí los rumores que se corre por redes
sociales techo a los hechos nos
remitimos Mirad las imágenes extrema
delgadez o sea tiene una delgadez está
de flaca ojalá que no le pase nada malo
también os lo digo pero la que está
corriendo como la pólvora de Rocío
carraco que son estas que estáis viendo
o sea lo primero que dicen que está
super delgada y además nada más hay que
verlo O sea si tú comparas la Rocío
Carrasco del 2021 cuando sacó el
documental a estas imágenes actuales que
son de alicante en concreto del 10 de
octubre pues son brutales o sea es que
la delgadez es extrema es extrema Por
eso digo que también puede ser ojo
también puede ser que la mujer tenga
cualquier tipo de enfermedad Dios no
quiera y esté sufriendo no sé podríamos
poner algún nombre Como por ejemplo pues
anorexia que creo que les da por no
comer las mujeres nada de eso
creo que está es
alucinante que no le pasa nada pero
vamos es que las imágenes hablan por sí
solas no me gustaría leeros en
comentarios porque tiene tela tiene tela
los rumores que están corriendo por
redes sociales y con razón porque las
imágenes la ver que preocupan No
rón hombre estoy preocupadísimo lo ha
dicho cocainomana dice hombre Ojalá que
no te gana la pobre pero lo mismo toma
cocaína la creo que les da por no comer
a las
mujeres a los hombres por otra cosa la
anorexia no sé a ver está hablando un
experto no Sí también Es
verdad desde luego que sí él sabrá mejor
que nadie Claro que sí é lo debe saber
desde luego que sí él le ha visto la
apariencia y no la ha cuadrado claro
madre
que se queda tan ancho el tío a ver que
es una detrás de otra es que son
borradas todo lo que yo no sabía que
seguía me acabo de
Ah vez no esment
eh fumar se ha ido fumar s
Cotilla Pero por eso por eso vienen más
derg últimamente eh le está dando el fum
ahora madre mía tío Osa pero este hombre
Por qué no está en la cárcel todavía
pu no le pasa nada luego le digo yo a
una fea pelova y me
demandan feota también buo bueno
bueno estaba escuchando justamente
Juan no sí sí Llamar a juanca Mi
perdición Estaba cenando y dejo de cenar
para venir qué tal estáis está viendo un
poco lo de buenas noches
noches gracias Gracias estamos viendo un
poco de todo me viene muy bien que
vengas porque ahora luego te tengo que
preguntar una cosa y que me contes una
cosa a ver qué pasa en tu directo ahí
que yo no me he enterado Pero hay un
chisme que mañana Bueno mañana me vas a
picar el chisme la verdad sin que yo
quiera mañana vale vale tú Pregúntame
mañana eh
hombre esto lo de juanca es el único que
vamos a comentar No porque yo claro yo
sí que es verdad que pasado un tiempo he
estado viendo alguna cosilla el nuevo
camino de juanca No ahora se han metido
otra vez en política estuv
claro ha vuelto a su a sus orígenes Javi
después de la Mara azul Oye él vamos a
ver él se dedicaba a la política antes
de la marea azul y él organizó Me
encantaría ver cómo lo hizo y cómo lo
consiguió Y cómo está la gente porque
organizó una manifestación online a la
que acudieron 40,000 personas eh [__]
contra el gobierno y cómo se hace una
manifestación online aquí estamos ahora
mismo
Ah imagina pero por medio de qué O sea
en YouTube Yo vi un vídeo de ahí por la
ventana tocando una cacerola por la
ventana é él es activista de activista
del contra
gobierno bueno
la casa real Leticia Leticia patarrá que
Leticia tenía picor en la zona no
s con prostitutas también y y el rey eso
fue asqueroso eso fue asquerosísimo pero
no solamente por parte de juanca eh o
sea yo los titulares que leí los
titulares que leí al respecto a Leticia
es que me parecieron asquerosos y se
permitía todo porque como no
Pues a soltaba la burrada más gorda
además había iba a ver o sea yo creo que
no sé si le hicieron una entrevista
bueno subí a otro canal no y contaba y
sacó como el libro de Jaime del burgo y
él se agarraba cositas que se iba
comentando por ahí y la interpretaba un
poquito a su manera y de ahí salía
titulares el tío con esa mente que tiene
él Claro claro Sí claro mira mira lo que
interpreta de que la Rosita dice no nada
más que hay que verla es como Osa ver yo
que sé A mí tampoco me os parece que
está demasiado delgada no
están más delgada se le nota más delgada
pero vi laa tamb está con los conciertos
está con los documentales estos de sus
padres y Quién dice que estar más
delgada y este A lo mejor has sufriendo
con una dieta y Y encima va al otro y le
dice eso pero también os digo una cosa o
sea no estamos dejando llevar por un
vídeo que a lo mejor puede estar desde
una perspectiva desde algo que te
entender O sea no la hemos visto de
frente o no la hemos visto en otro tipo
de fotos recientes para compararla no
para saber Bueno pero incluso aunque
esté extremadamente del haya Delgado más
de la que tu primer pensamiento sea
seguro que se mete O sea no me jodas
Hola hola quién falta Hoy estamos todos
eh Hoy estamos todos falta Elena
no el hueco el hueco el hco está ahí
ahora sí quiere que entra ahora entra me
ha dicho escúchame pero para mí una
extrema delgadez otra cosa
no una una deges preocupantes es otra
cosa No hombre se ve más ha escuchado
por ahí que se ha comentado que estaba
delgada pues y él se agarra siempre é va
probando vídeos Y si ve que de repente
tiene 30.000 visitas empieza otra vez r
Fidel pero si es que ha puesto algo de F
Fidel acabado Fidel hundido pero Fidel
si a Fidel no se le ha visto cómo sabe
cómo está
Fidel a m una delgad des preocupante c
cabe uno todavía
una delgadez preocupante por ejemplo me
parece la mujer de Kiko Matamoros
gu
Alejandra si me parece una delgadez
preocupante pero Alejandra Rubio es más
genética pero la mujer de Kiko Matamoros
es que lo lo busco o sea lo provoca ella
Esa delgadez claro es diferente eh
Porque es como quieren a las
modelos pues Georgina no está así ni
desfila eh No por nada bueno pero
por qui es DIF la mujer de matamoro le
va muy bien e lo de modelo y tal lo va
muy pero yo creo que vamos yo lo que veo
que se pega unos castigos al cuerpo y
eso y que no que no come aparte que ya
tiene problemas alimenticios casi
declarado por ella o sea sí que no es
una delgadez que es una delgadez
enfermiza y ya está peres Georgina ahora
no se impone tanto no no sé si había
escuchado alguna cosa como en plan que
ahora
no no sé está en ot ha estado ingresada
por la neumonía por eso no y acaba de
estrenar el Netflix la segunda parte de
y Georgina